Inställning Företag i EFH I o ch m ed sammanslagningen till ett gemensamt ”företag” i ekonomisystemet A gresso 2025 , så kan det underlätta om du som användare gör följande inställning i EFH , för att tydligare visa i vilket ”företag” som fakturan befinner sig. Klicka på siffran med antal fakturor uppe i högra hörnet Klicka på Gruppera efter: I Fältet Nivå 1, välj ”Företag”, klicka därefter Stäng. Du kommer nu tydligare att se i vilket ”Agresso-företag” som dina fakturor befinner sig. Från januari 2025 så kommer alla nya fakturor börja läsas in i företaget ”UF”. Ev kvarvarande fakturor i de gamla ”skol-företagen” skall hanteras i det företaget snarast. Läs mer om ”Ett företag i Agresso” på intranätet: Länk